Dag Daan,

Ik stuur u deze mail met mijn feedback over het introductieproject. Ik heb zelf nog niet veel ervaring met programmeren, dus mijn feedback is vooral gebaseerd
op hoe ik het project als beginner heb ervaren. In het algemeen vond ik het een interessante manier om kennis te maken met verschillende 
onderdelen van IT, omdat ik niet alleen theorie zag, maar ook zelf dingen moest uitproberen en oplossen. Wat ik positief vond, is dat een aantal 
challenges goed te doen waren en soms zelfs leuk om te maken. Vooral de opdrachten waarbij het vrij duidelijk was wat er verwacht werd, 
gaven mij het gevoel dat ik echt iets aan het bijleren was. Ook het grotere project vond ik interessant, omdat ik daar meer mijn eigen ideeën 
in kwijt kon en niet gewoon iets moest volgen, maar echt zelf iets mocht aanpassen en opbouwen. Tegelijk vond ik sommige challenges minder duidelijk. 
Omdat ik nog weinig programmeerervaring heb, was het soms moeilijk om te weten of ik vastzat door mijn eigen fout of doordat de opdracht zelf 
niet helemaal duidelijk was. Het grootste probleem dat ik ben tegengekomen, was dat sommige antwoorden volgens mij juist waren, maar toch niet 
correct werden afgevinkt door het systeem. Daardoor bleef ik soms lang zoeken naar een oplossing terwijl ik eigenlijk al op het juiste spoor zat. 
Dat was best frustrerend en heeft me ook extra tijd gekost. Ik had het gevoel dat ik daardoor extra challenges moest maken om toch genoeg groen te 
hebben.

Een mogelijke verbetering zou zijn om die automatische controle nog eens goed na te kijken, zodat juiste antwoorden ook effectief juist 
worden herkend. Daarnaast denk ik dat het ook zou helpen om bij moeilijkere challenges wat meer context of een kleine hint te geven, zeker 
voor studenten die nog niet veel ervaring hebben. Dat zou de opdrachten niet per se makkelijker maken, maar wel duidelijker en minder demotiverend.

In het algemeen vond ik het introductieproject wel een goede manier om actief bezig te zijn met IT en om zelfstandig problemen te leren oplossen. 
Ondanks de frustraties heb ik er ook veel uit geleerd, en ik denk dat het project zeker sterk is als een paar onduidelijkheden en technische 
problemen in de toekomst nog wat verbeterd worden.

Met vriendelijke groeten,

Sophie Huys
